# Movie register

&emsp;&emsp;Да се разработи проект на тема “Филмов регистър”. Проектът ще се състои от
две части - front-end и back-end RESTful API.

&emsp;&emsp;Back-end частта трябва да представлява уеб сървис, написан с помощта на
Spring и JPA (с Hibernate имплементация). Трябва да бъдат разработени съответните
endpoint-и, чрез които front-end-а да комуникира с back-end-а. Front-end частта следва
да бъде написана на Angular 2 и да представлява набор от страници, чрез които
потребителят да манипулира филмовия регистър. Трябва да могат да се добавят,
редактират, преглеждат и филтрират записи.

&emsp;&emsp;Front-end частта комуникира посредством HTTP заявки с back-end частта.
При добавяне или редакция на запис, трябва да има подходяща валидация, както на
front-end, така и на back-end частта. Също така, регистърът трябва да информира
потребителя, с подходящи съобщения, за всяко успешно или неуспешно действие.

&emsp;&emsp;Endpoint-ите следва да бъдат документирани с помощта на Swagger.
Филмовият регистър съдържа следните entity-а (обект, репрезентиращ таблица в
базата данни): <br/>
&emsp;&emsp;&emsp;1. Актьор, съдържащ име, дата и място на раждане, националност, статус
    (действащ/недействащ), списъци със спечелени награди и филми, в които е
    участвал. <br/>
&emsp;&emsp;&emsp;2. Филм, съдържащ име, режисьор, жанр, списъци с локации на заснемане и
    актьори, дата на пускане, език, бюджет, box office, страна на произход, време (в
    минути) и компания - издател. <br/>
&emsp;&emsp;&emsp;3. Компания (издател на филм), съдържаща име, година на основаване, адрес на
     централата и уебсайт адрес. <br/>
&emsp;&emsp;&emsp;4. Награда, съдържаща име, тип, организация (която я дава), описание, дата на
    учредяване и статус (активна/неактивна). Наградата може да има връзка към
    друга награда (“Оскар за най-добър режисьор” има връзка към “Оскар”). <br/>
&emsp;&emsp;&emsp;5. Организация, съдържаща име, абревиатура, адрес на централата, страна на
    произход, дата на създаване и списък с членове (актьори). <br/>
&emsp;&emsp;&emsp;6. Жанр, съдържащ код, име и описание. <br/>
&emsp;&emsp;&emsp;7. Държава, съдържаща код и име. <br/>
&emsp;&emsp;&emsp;8. Тип награда (напр. най-добър поддържащ актьор) - съдържаща код, име и
    описание. <br/>
&emsp;&emsp;&emsp;9. Локация, съдържаща адрес и държава. <br/>
